# Portfolio page for Sophie

## 概要

- このポートフォリオは日本で就活をする予定の Sophie さんから依頼を受け、自分のスキルを使用し作った就活用ポートフォリオの Web アプリです。
- フロント部分は React と TypeScript で作成し、データベースは Supabase を利用しております。
- 本アプリはポートフォリオを閲覧用のユーザー画面と表示情報を管理する管理画面の２つに分かれています。
- 本アプリは Vercel を用いて、公開しております。

### 公開用 URL

- ユーザー画面： https://portfolio-git-main-kennys-projects-79817d7f.vercel.app
- 管理画面：https://portfolio-kennys-projects-79817d7f.vercel.app/admin//login
  - ログイン email : -----
  - パスワード: -----

## 使用技術

- フロントエンド:
  - HTML / CSS / JavaScript
  - TypeScript v5
  - React v18
  - i18next
  - uuid
  - react-drag-drop-files
  - React-router
- データベース:
  - supabase
- その他:
  - Git / GitHub
  - Vercel

## 主な機能

### ユーザー画面

- ユーザー画面はポートフォリオ用の紹介画面

#### トップ画面

- 自己紹介と製作した作品を一般ユーザーが閲覧する画面

- 多言語機能
  - ページ上部に英語と日本語の切り替えアイコンを用意し、ボタン押下で日本語と英語を切り替える機能
  - 多言語ライブラリ i18next(i18n)を使用した。
- スクロールリンク
  - 画面上部のリンク(work, about, contact )をクリックすると、指定のエリアまで自動でスクロールする。
- タブ切り替え
  - タブのリンク(All, Product, Packaging Graphic)押下したときに、該当の種類でフィルターされた画像の一覧を表示する。

#### 詳細画面

- トップ画面の画像一覧から任意の画像をクリックすると、詳細情報を表示する。
- バックリンクをクリックするとトップ画面へ遷移する。

### 管理画面

- ユーザー画面に表示する情報を管理する画面

#### ログイン画面

- ログイン機能
  - E メールとパスワードを入力し認証を行う。
  - 認証が成功すると、ローカルストレージにトークン情報を設定する。
  - トークン情報がデータベースの認証情報と一致していれば管理画面へ遷移する。
  - トークン情報が存在していない、または認証情報と一致しない場合はログイン画面へリダイレクトされる。

#### 一覧画面

- 作品情報を一覧で管理する画面
  - 登録(REGISTER)ボタンを押下すると登録画面(モーダル)を表示する
  - 編集(EDIT)ボタンを押下すると編集画面(モーダル)を表示する
  - 削除(DELETE)ボタンを押下すると削除画面(モーダル)を表示する
  - ログアウトボタンを押下すると、ローカルストレージのトークン情報を削除しログイン画面へリダイレクトする。

#### 登録画面(モーダル)

- 作品情報を入力しデータベースへ登録する画面
- 複数画像登録機能(Sub image files)
  - 画像ドロップエリアに画像を直接ドラック＆ドロップで登録可能。
  - ３枚以上追加しようとするとエラーダイアログが表示され登録できない。
  - クリアボタン(Clear the subimages)を押下すると、画像がクリアされる。
  - ドラック＆ドロップで画像を登録する機能を実装するために`react-drag-drop-files`ライブラリを使用。
- 入力チェック
  - 名前とメイン画像が未入力の場合、入力必須メッセージを表示し、登録(Register)ボタンを非活性化させる。

#### 編集画面(モーダル)

- 一覧画面で選択された作品情報を表示し、編集を行う画面

#### 削除画面(モーダル)

- 一覧画面で選択された作品情報を表示し、削除を行う画面
